# AT_utpc2014_b 交点

## 题目描述

无

## 输入格式

输入以以下格式。
![](https://cdn.luogu.org/upload/pic/49876.png)x， y分别为输入点x坐标和y坐标，精确到小数点数第三位。

## 输出格式

请输出在第1行和第2行分别成为第1条和第2条直线所通过点的顶点的坐标。各行以1个半角空间隔开的4个整数构成，前半段2个和后半段的2个分别作为不同的通过点的坐标。坐标按此顺序排列x坐标和y坐标。x坐标和y坐标必须是绝对值10,000以下的整数。可以考虑多个满足条件的输出，但是在这种情况下，任何输出都是正确的。

## 说明/提示

### 背景
Big bridge伯爵想在2015年召开UTPC2015。但Big bridge伯爵很忙，所以决定让你帮他制作试验数据。
### 任务
你因为被给予了在二维平面上的1个点，你需要求将那个点作为交点的2个直线。要求的2条直线用2个不同的过点表现。然而，通过点的坐标必须全部是绝对值小于10,000的整数。
### 分数
100
### 限制
- ∣x∣, ∣y∣ < = 1,000
- x, y是1,000倍的值。